op meninos e meninas são muito
bem-vindos homem pouco canal + 5 do ba e
do bairro e ainda hoje neste canal é
dia do meu quadro favorito
na verdade é muito se você já acabou
com o seu dinheiro agora não sabe o que
fazer é parcelas foods porque hoje vai
ter vai a gente aqui batom na camisa de
quem a camiseta de head começar a
surgir muitas perguntas de verdade
então que eu fiz criei incrível lá
time ajude você manda essa pergunta eu
avalie se vou responder porque não sou
tão legal assim só da minha mãe me
ajuda na time ajuda da minha vida na
china ajuda na atm ajuda
[Música]
este é o melhor na time ajuda do ano
porque é porque nós selecionamos as
melhores perguntas do ano inteiro pra
você que de repente caiu de paraquedas
neste canal então se você ainda não
fez isso se você quer acompanhar os
próximos nativa ajuda já se inscreve
no canal sim deixa o joinha viu da
nativa que se viram chegar muito mais
pessoas
gente fina aumente e chegue a 1 milhão
de inscritos
e agora você vai ficar com essas
pérolas financeiras que eu amo tanto
roni editor e vamos à primeira pergunta
de hoje da linda maravilhosa bárbara
olha só a ti espero que a nossa senhora
da economia
ouça o meu pedido de help e que entre
tantos pedidos de ajuda do selecione só
deus a divina a minha história zinha
agora não funcionou eu vou ler a sua
história zinha em mentira no rondon
acontece que a bárbara foi contemplada
e agora não tem que fazer com o carro
não tem um desfiar este carro e aí ela
me pergunta seguinte assento à
contemplação ou não estão me
contando aqui que vai ter uma despesa
extra de 250 reais só de estacionamento
porque é onde você mora não tem
garagem ou seja além de continuar
pagando a parcela e toda a manutenção
do carro você não vai ter mais 250
reais pra pagar a garagens que eu posso
vencer barba do bico você pode sim
passar esse consórcio pra outra pessoa
é quando você tiver uma reserva
suficiente para poder pagar a
manutenção também um lugar para
deixar seu carro aí sim você pega ele
não esquece que é seguro beber ea
gasolina gente a miriam
ela tá fui então eu estou com aquela
famosa dúvida caso ou compra uma
bicicleta filha casar comprar bicicleta
é claro que compra bicicleta também em
que tudo nesse caso eu era um idiota
tamires e aline que olha só fizeram a
mesma pergunta acha uma coisa que eu
não entendo o tesouro selic
eu consigo depositar mês a mês como na
poupança com o título público todo
mês e ainda line complementou
ou será que eu devo pegar primeiro um
dinheirão para depois aplicar no
tesouro direto é essa dúvida é a
dúvida de muita gente conhece o cupim
os tambores
sim vocês podem aplicar no tesouro
todos os meses uma quantia pequena
aplicação mínima é de 30 reais por
um indivíduo que é preguiçoso é
difícil mesmo se fala puta
aí você que ligava a gerente vai é
assim que funciona está bem vindo ao
mundo real
isso não é cada um e mail que recebo
aqui é olha o seguinte olá você
madrinha de casamento e apanhar é claro
você tem
nunca estive com dificuldades como agora
após minha filha amélia nascer quando
vejo as fraldas pomadas lenços é como
se jogasse uma nota de 20 no lixo
socorro joão fez cágados e agora ele
não sabe como pagar as cagadas da filha
olha eu quer dar um beijo
olha eu quero sauber eu quero dar um
beijo
eu quero mandar um beijo para o maio e
tem uma reclamação os últimos vídeos
venho sentindo falta do sovaco ele foi
demitido no primeiro jogo mas em sua
homenagem a nasa tem o financiamento com
uma taxa de 19% ao ano e ele tem mais
três anos para pagar esse financiamento
e o maicon tem dinheiro para quitar o
financiamento para dar dinheiro à vista
para acabar com essa dívida deveria
quitar a dívida ou aplicar esse
dinheiro análise todos os aspectos
dessa dívida e como que você pode
chegar o gerente dessa conta onde você
tem esse financiamento e fazer uma
proposta que ele não vai recusar
agora a mãe da manopla do câmbio a
gente olha essa me chama guilherme na ti
tem 23 anos e vou me casar
a gente vai continuar
tá fodido né própria pergunta
agora está bem a pergunta da fatma a
fatwa tem algum problema com a família
na asa tem uma jóia qual o valor
sentimental é ser e aí ela pergunta
seria interessante vender a mesma e
depois investir a longo prazo coisa para
cinco dez anos a fátima não tá nem
aí pra jóia da família não sei quem
é que deu e ela quer se desfazer dessa
jóia se em fátima uma coisa incrível
desapega vende logo essa jóia é
aplicar o dinheiro é o que eu faço
vol em cadeira está o anel de 15 anos
continua aqui comigo tá bom
gente eu voltei eu vou ter que ler esse
meio pra vocês porque senão vocês
vão achar que eu inventei está ou nat
segue a minha dívida quer dizer a minha
dúvida
o cara tem um bom senso de humor né
não faz muito tempo que comecei a
poupar eu estava indo bem e fala que
aplica a 50% do que ele ganha e ganha 10
mil reais e aplica a cinco mil reais
ok aí recentemente
começou a namorar ele falasse foi minha
disciplina
isso não me preocupa pois penso que no
início de namoro é assim mesmo
o jantar almoço gasto sem noção é
claro que não tem que ser assim mas
tudo bem damos a primeira bronca do dia
o que é o que me preocupa é que a
minha namorada não tem discernimento
financeiro eu perguntei como ela aplica
o dinheiro dela e ela respondeu na
poupança a partir de cana no tapinha na
popa
será que esse relacionamento tem futuro
é o douglas de santa catarina a melhor
coisa que você pode fazer neste momento
é chamar sua namorada e tem uma
conversa séria com ela só uma coisa
chamada dr
como chamar isso de denton é a
discussão do dinheiro ela precisa
acontecer de conferência
lá no começo do relacionamento porque
depois não adianta muita coisa vai
querer mudar mulher mas ela pode ser
bonita e cuidar bem do dinheiro claro
que pode você pode também escolher
melhor os seus relacionamentos contar
pra você do douglas aquele menino que
queria separar da namorada porque ela
não conseguia guardar dinheiro
douglas me escreveu depois da
recomendação que eu dei a ele e disse
que terminou o relacionamento ele disse
mesmo que terminou o relacionamento e
depois eu não acho que a brincadeira
ainda bem do gol já falei pra você
douglas já está de olho em você
[Música]
enquanto alguns alexandre me tiram do
sério gente olha o que este alexandre
mandou pra mim
sim sou eu a rainha da inglaterra
ficou uma coisa de louco olha eu amo
pessoas que me bajulavam gente tem que
saber que está certo é que o laser
os agentes a comunidade nativa
você é contra ou a favor de todas as
contas serem conjuntas depois do
casamento
bia snyder eu sou totalmente contra as
contas serem totalmente em conjunto
depois do casamento você se casou você
não virou parte da outra pessoa então
esquece
cada um tem que ter sua individualidade
se vocês acharem que é bacana fazer
uma conta juntos para os sonhos em
conjunto aí sim vocês fazem uma conta
conjunta é não saber o que você
gastou sem saber que eu gastei é cada
macaco no seu galho
então atenção editor música música
tristeza ai que tristeza este meio gente
eu quase chorei no e mail
é muito difícil eo pra não chorar a a
gabriel gabriel aguentado na verdade na
ti eu sei que sou merda um fudido e
preciso de orientação como não se
compadecer pela história do gabriel
gabriel hashtag somos todos gabriel
gabriel ea 1.800 que a polícia está
com uma dívida do cheque especial de
1015 uma quinta no cartão de crédito
de 500 e mais 600 reais de contas
essenciais para pagar ou seja ele pelo
menos dois mil e seiscentos reais
negativos ganhando 1810 inglês com 22
na transmissão partiu pagar a dívida
a primeira coisa tem que fazer parar de
fazer novas dívidas que você pode
fazer hoje para quitar essa dívida à
vista e tenha certeza que quando você
for quitar essa dívida à vista o banco
vai abrir as pernas é uma expressão
fumo mas é verdade
gabriel você não é mais um fudido a
gente acredita em você e gabriel seja
cada pergunta que surge olha só pessoa
perdeu tempo a escrever isso o lanat
musa dos investimentos quanto de amor é
necessário investir por mês para
conquistar seu coração não tenho um
tostão furado
eu não faço cagadas desse tipo bicho
pra você
[Aplausos]
você quer estavam na time ajuda do ano
que vem então mande sua pergunta para
você receber um parecer pouco se
inscreve no canal externo canal estatal